第十一章源代码使用方法如下：
运行环境：
 Windows XP SP2, Eclipse 3.2.1及以上（测试环境使用了Eclipse中文包，使用英文版的用户只要按照步骤选择相应的操作即可）
使用方法： 
1. 运行Eclipse，选择“文件”->“切换工作空间”，选择一个干净的工作空间（工作空间中没有其他打开着的插件项目）。如果已经是干净的工作空间，则使用该空间即可。如果工作空间中有同名的插件项目（自己的或来自其他章节的），必须首先将该项目删除，否则无法将插件导入工作空间中。
2. 导入第十一章源代码。选择“文件”->“导入”->“现有项目到工作空间”，然后选择“下一步”，在“选择根目录”一栏点击“浏览”按钮，在弹出的目录树中选择第十一章源代码所在的文件夹“第十一章“，选择OK，插件项目com.plugindev.addressbook就会出现在项目列表中，选择完成，将该插件项目导入工作空间。导入到工作空间后，”包资源管理器“中将会出现该项目。
3. 右键选中”com.plugindev.addressbook“工程文件夹，在上下文菜单中选择”运行方式“->”Eclipse应用程序“，启动包含该插件项目实例的新的应用程序平台，插件便开始运行了。如果没有使用新的工作空间，可以首先清除从前工作空间的数据。选择”运行“->”运行...“，双击弹出窗口左侧树中的”Eclipse应用程序“，创建一个新的Eclipse应用程序，然后在右侧选项卡中的”主要“栏将”启动前清除工作空间数据“和”清除之前请求确认“两个选项前打勾，选择运行，也将运行包含插件项目的应用程序平台。
4. 选择”地址本“->”打开地址本视图“或者在工具栏中选择带有Eclipse图标的工具按钮，”地址本视图“将会被打开。第十一章中对地址本视图添加的操作都会出现在地址本视图中。