第十八章源代码使用方法如下：
运行环境：
 Windows XP SP2, Eclipse 3.2.1及以上（测试环境使用了Eclipse中文包，使用英文版的用户只要按照步骤选择相应的操作即可）
使用方法： 
1. 运行Eclipse，选择“文件”->“切换工作空间”，选择一个干净的工作空间（工作空间中没有其他打开着的插件项目）。如果已经是干净的工作空间，则使用该空间即可。如果工作空间中有同名的插件项目（自己的或来自其他章节的），必须首先将该项目删除，否则无法将插件导入工作空间中。
2. 导入第十八章源代码。选择“文件”->“导入”->“现有项目到工作空间”，然后选择“下一步”，在“选择根目录”一栏点击“浏览”按钮，在弹出的目录树中选择第十八章源代码所在的文件夹“第十八章“，选择OK，插件项目com.plugindev.addressbook就会出现在项目列表中，选择完成，将该插件项目导入工作空间。导入到工作空间后，”包资源管理器“中将会出现该项目。
3. 右键选中”com.plugindev.addressbook“工程文件夹，在上下文菜单中选择”运行方式“->”Eclipse应用程序“，启动包含该插件项目实例的新的应用程序平台，插件便开始运行了。如果没有使用新的工作空间，可以首先清除从前工作空间的数据。选择”运行“->”运行...“，双击弹出窗口左侧树中的”Eclipse应用程序“，创建一个新的Eclipse应用程序，然后在右侧选项卡中的”主要“栏将”启动前清除工作空间数据“和”清除之前请求确认“两个选项前打勾，选择运行，也将运行包含插件项目的应用程序平台。
4.选择“窗口”->“打开透视图”->“其它”，在弹出窗口的透视图列表中选择“AddressBook”，应用程序就会按照地址本透视图中的布局显示。
5. 选择”地址本“->”打开地址本视图“或者在工具栏中选择带有Eclipse图标的工具按钮，已经包含较为完善功能的”地址本视图“将会被打开。选择”+“图标，向导页面将会被打开，此向导帮助用户来添加“地址本元素”项。该项分为两个页面“创建地址元素”页和“设置编辑列表”页。当选择完毕点击完成后，用户自行设定的地址项便会出现在地址本视图中，相应的编辑器也将会被打开。
6. 在”编辑“页面，默认提供了三个描述信息，可以使用”删除“按钮删减信息项。”添加“按钮暂未实现。选中每个信息项，可在编辑器右部对它们进行编辑。
7. 其他两个页面用来辅助”编辑“页面的内容。”分页预览”页用来重新组织“编辑”页面提供的信息内容，可以随着编辑页面输入的变化及时更新，而“源代码”页用来显示保存这些信息的源代码。
8. 第十六章添加了“首选项”，选择“窗口”->“首选项”，在左侧的树中选择“地址本”，将会看到地址本的介绍。在“地址本”的下层结点中还有”编辑器“和”视图“两项，分别对编辑器和视图设定初始化功能。首选项提供了完善的检测机制，便于用户做出正确的设定。当改变默认的选择，如减少编辑器的显示页面后，选择确定，已打开的或即将打开的编辑器将均显示两个页面。关闭该应用实例，重新运行插件，仍然会保留选择。如果想要恢复设置，只要使用首选项相应页面的”恢复缺省值“，然后点击”应用“即可。
9. 第十七章为地址本插件增加了帮助文档和动态帮助。选择”帮助“->”帮助内容“，会在”帮助“窗口中看到在Eclipse系统提供的帮助之外增加了地址本帮助，打开该帮助以浏览帮助内容。分别选择地址本视图和该视图上下文菜单的”添加“、”删除“操作，按下”F1“快捷键，将会出现”帮助“视图，显示动态帮助。
10. 第十八章为地址本插件增加了”备忘单“。选择”帮助“->”备忘单“，在列表中的”地址本“类别中可以看到两个备忘单。其中”添加新地址项“为简单备忘单，还有一个复合备忘单，包括几个子备忘单。分别选择这两个备忘单，然后根据指示进行相应的操作。

注：地址本视图默认打开是在编辑器下方的，为了方便操作，可以将其拖拽到编辑器左侧。